1. 首先声明，我不能保证可以脱你的程序，因为你的程序可能不是PESPIN加壳的，或者不是PESPIN 1.32加壳的, 还是其他的乱七八糟的原因

  写个脱壳感觉还是挺不简单的。。佩服写外壳的人。。。牛B。。


2. 附上脱壳脚本，这样可以自行修改脚本来使用。。如果使用其他工具dump的话， 确保你的程序名称是 
 XXX_unpacked.exe,  XXX 是你程序的名称.. 然后才可以使用脱壳机的 Nanomite 修复功能。。。


  本脱壳机的 输入表重建功能可能会崩溃，所以，你可以先使用脱壳脚本 脱壳或者程序不选择dump和 输入表重建功能,然后使用LoadPE等 
DUMP程序，然后再ImportREC
等工具重建输入表，最后修改名称为 XX_unpacked.exe， 单击程序的确定继续使用 nanomite 修复功能



最后再使用本脱壳机修复 nanomite, 注意命名  XXX_unpacked.exe


3.  本脱壳机是基于 脚本 驱动的， 解析脚本然后执行。。所以效率上会比直接硬编码的脱壳机差些。。对于大程序需要等待一下...
  

Author:  hkfans
Date:   2010 - 1 -16