WinSock Expert v0.6 beta1
运行于Win9x/2k/nt

作者：董雪强
email:dxqsoft@sina.com
http://www.dxqsoft.com


一、版本历史

……v0.6 beta1
调整了Filter的过滤功能，可以支持模糊的规则设置。
例如：可以使用FF ?? 3F ?? ?? 34 1A ...... 这样的过滤条件。
其他一些改进。

……v0.3 beta1
新增了以不同颜色区分接收和发送的数据包。
修正了接收数据包时可能出现错误信息的问题。
修正了数据包显示在HEX模式下，无法正确显示相应文本内容的问题。
设置为一打开一个进程就立即开始捕获数据包。

……v0.2 beta1
第一个发布的版本。


二、简介

这是一个用来监视和修改网络发送和接收数据的程序，可以用来帮助您调试网络应用程序，分析网络程序的通信协议（如分析OICQ的发送接收数据），并且在必要的时候能够修改发送的数据。

目前软件为测试版本，作者无法保证程序不会出现任何的错误，对本程序造成的任何问题作者不负任何责任，您必须同意此项才能使用本软件。

由于软件还处于测试阶段，没有写出详细的使用手册，大致上的使用方法和WPE类似，在这里我只能简单介绍一下使用中的注意事项，希望能对你的使用有帮助，如果您在试用中有什么问题请通知我，以便我不断改进，有好的技巧和方法也希望能告诉我，好让我编写帮助文档，或者，如果愿意最好能帮我编写帮助文档 :) 。


三、注意事项

1、首先运行本软件和需要监视的网络应用程序，然后使用"Open Process"按钮，选择正确的程序打开，这时候会创建一个子窗口，使用同样的方法您可以同时监视多个进程。

2、默认情况下，刚刚打开的进程已经开始监视数据，需要的话您可以手动按下工具条上的"Start/Stop Capture" 按钮进行监视/不监视的切换，如果发现一开始没有自动进行监视，您也需要手工进行切换。

3、使用"add filter","Edit Filter"等可以添加/修改筛选条件，这可以用来自动修改应用程序向外发送的数据，具体使用方法和WPE的类似。

4、创建好筛选条件后，您需要按下"Set Filter"按钮进行设置应用，否则这些筛选条件不会起作用。

5、在筛选列表上的右键菜单中您可以保存/装载筛选条件。

6、通过"Change Packet View"按钮您可以切换数据包的显示方式：文本方式和十六进制方式。