    这个小协件用于对指定文件（一般是系统exe和dll文件）的校验。
    有一些后门会感染系统文件，比如hkdoor。没有足够的经验用其他方法不容易发现
异常，这时就有必要检查文件是否被修改，若被修改，可使用安装光盘修复。
    使用说明：
    1、事先写好一个配置文件，参考sample.txt（其中%systemroot%指windows目录），
将你要校验的文件都加入，注意写一个文件写一个回车符
    2、运行后选择“保存文件信息”，输入要保存的校验结果文件，比如ppp.skf，
接着又要输入配置文件，即事先写好的sample.txt。成功后生成ppp.skf。
    3、一段时间后先要检查系统文件，加载后选择“检验文件”，输入原先生成并保存
好的ppp.skf文件。若结果只出现“检验完毕”则说明校验的文件未被修改，否则会弹出
警告。

    注意保存信息一定要在系统是干净时（比如新装系统后），不要把后门程序一并做了
校验了啊:)  还有系统Update后可能也要重新做，除非确定校验的文件没有更新。

    另外，列出的文件多了会比较慢，请耐心等待。


这个小协件运行不需要IceSword