
       ▀▀▀▀▀▀\   ▀▀\    ▀▀\  ▀▀▀▀▀▀▀\   ▀▀▀▀▀▀▀\  ▀▀\      ▀▀\   ver 2.90.01 ▄
     ▀▀\    ▀▀\ ▀▀\    ▀▀\     ▀▀\     ▀▀\       ▀▀\      ▀▀\     ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀
    ▀▀\    ▀▀\ ▀▀\    ▀▀\     ▀▀\     ▀▀▀▀▀▀▀\  ▀▀\  ▀\  ▀▀\
   ▀▀\ ▀\ ▀▀\  ▀▀\  ▀▀\      ▀▀\     ▀▀\        ▀▀\ ▀▀\ ▀▀\
    ▀▀▀▀▀▀\     ▀▀▀▀\     ▀▀▀▀▀▀▀\  ▀▀▀▀▀▀▀\     ▀▀\ ▀▀\     AGC Product ▄
         ▀\                                                   ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀
                             Ver. 2.90.01
                           ─══════════════─
 + Исправлены мелкие баги
 
                             Ver. 2.80.05
                           ─══════════════─
 ╬  Для  PE-файлов в диалог Header добавлена функция CreateIFL - [F9], которая
   создает  текстовый  файл  с  тем  же  именем,  что  и просматриваемый, но с
   расширением  .IFL,  который  содержит импортируемые библиотеки и их функции
   (только импортируемые по имени).
 + Исправлена ошибка в показе имен функций для некоторых PE-файлов

                             Ver. 2.80.04
                           ─══════════════─
 + Исправлена ошибка в показе имен функций для некоторых PE-файлов

                             Ver. 2.80.03
                           ─══════════════─
 ╬  Добавлен  показ  имен  функций  в дизассемблере для LE-файлов в виде "call
   Service,Function"  или  "jmp  Service,Function".  Алиасы работают также и с
   ассемблерным  поиском,  как  и  маски поиска, т.е. можно искать конструкции
   вида  "call  *,Register","call  *,@Handle*", "call VMM,*", "jmp VMM,*". Для
   работы  нужен  файл  qview.le,  который  должен лежать в директории запуска
   QView.
 + Чтение таблицы импортируемых функций для 'PE' стало корректней

                             Ver. 2.80.02
                           ─══════════════─
 + При показе импортируемых имен в PE теперь игнорируется режим - 16/32 бита.

                             Ver. 2.80.01
                           ─══════════════─
 ~  В связи с переполнением первого сегмента кода пришлось перевести почти все
функции  на  дальние вызовы, поэтому могут возникать траблы, которые я думаю с
вашей  помощью удастся к следующей версии отловить и исправить (ну не всегда я
корректно  выхожу  из  процедур  и  запускаю  их,  иногда идут извращения типа
подмены адреса возврата или call по ссылке, что при переходе на дальние вызовы
нужно править, а исходник большой... ;).

 ╬  По  настоятельным  просьбам  добавлен  показ  имен импортируемых функций в
   дизассемблере  для PE-файлов в 32-битном режиме в виде "call DLL,Function".
   Алиасы  работают  также  и с ассемблерным поиском, как и маски поиска, т.е.
   можно   искать  конструкции  вида  "call  *,GetWindow*","call  *,@window*",
   "call KERNEL32.dll,*".
 +  Исправлен  баг  с иногда проявляемой некорректностью помещаемого в history
   имени файла.
                             Ver. 2.70.00
                           ─══════════════─
 + Поддержка длинных имен файлов под Windows 95. Ограничение длины имени с
   путем в 64 символа пока сохраняется.
   (Формат запуска: qview.exe "longname.ext" или из файловой панели через
    F4-NewFile, указывая имя в двойных кавычках)

                             Ver. 2.69.03
                           ─══════════════─
     ~  Введен  дополнительный  механизм  выборки  файла  на просмотр. Сделано
листание   файла   истории   просмотров.   Бишь,   проще   говоря,  вы  можете
последовательно  переходить от просмотра одного файла к другому, главное чтобы
они были в истории просмотров.

 ╬ Выбрать следующий файл из истории просмотров [Ctrl]+[Tab]
 ╬ Выбрать предыдущий файл из истории просмотров [Shift]+[Tab]
 + Исправлен баг в ассемблерном поиске команд переходов при шаге 'byte',
   связанный с неправильной подстановкой адреса.
 + Исправлен баг с вставкой блока в текстовом редакторе за границей файла.
 + Исправлен баг строкового поиска при поиске первого символа файла.

                             Ver. 2.69.02
                           ─══════════════─
 + Удаление символов с текущей позиции до конца строки в текстовом редакторе
   для совместимости с VC повешено еще на комбинацию [Ctrl]+[K]
 + Вставка блока в текстовом редакторе работает независимо от того, был ли
   помечен блок или нет (блок береться из файла qview.blk).
 + Висящий на Shift+F1 Петрович стал цветным ;)
 + Всякая мелочевка.

                             Ver. 2.69.01
                           ─══════════════─
     ~  Дописано  давно  обещанное редактирование в текстовом режиме. Редактор
работает  "на  лету",  т.е.  все  изменения  сразу  отображаются в файл. Длина
строки   сейчас   теоретически  ограничена  ~255+ScreenWidth  символами,  хотя
редактору это без разницы, т.е. он будет работать и со строками большей длины,
но  позиционирование  в  конец  строки  не  будет  корректно отрабатываться на
длинных   строках.   Как  разберусь  с  отображением  на  экран  -  сделаю  по
человечески.  На  данном  этапе поддерживаются все базовые операции: поддержка
режимов  вставки/замены, удаление символов, удаление строки, удаление символов
до  конца  строки,  пометка блока, удаление блока, запоминание блока в буфере,
вставка  блока  из  буфера,  снятие  отметки  блока. Последний запоменный блок
сохраняется  в  каталоге,  в котором находится qview.exe, в файле qview.blk. В
дальнейшем,  наверное,  появятся  операции  с вертикальными блоками, рисование
рамок и форматирование текста.
     Из  достоинств  редактора  следует отметить поддержку текущего LineFeed и
кодировки  символов  -  CharSet,  а  также  полное безразличие к длине файла и
количеству  строк  в  нем,  хотя  на  больших  файлах  из-за непосредственного
обновления  содержимого файла вводимой/удаляемой информацией будут наблюдаться
"тормоза",  причем  на  конце  файла их не будет, а в начале - самые огромные,
поэтому для таких файлов рекомендую использовать кэширование. Под Win95 у меня
никаких проблем со скоростью работы не наблюдалось.
     Думаю,  стоит  отметить,  что все остальные опции просмотра (Wrap/Unwrap,
Tab  On/Off  etc.)  также  влияют  на  редактор, т.к. он не является отдельным
модулем  QView,  а  только надстройкой над режимом TV. Поэтому не удивляйтесь,
если  при  включенном режиме переноса (Wrap) после ввода очередного символа он
оказался  на  другой  строке.  Просто  настройте  правильно опции. Кроме того,
текстовый  редактор  и  полнофайловое  редактирование  -  абсолютно  различные
системы, работают они независимо друг от друга.
     Да, совсем забыл сказать, все блоковые операции работают с блоками до ~64
Kb.  ( На самом деле,  длина блока зависит от размера буфера, если при запуске
QView было мало памяти, то максимальная длина блока может быть и меньше 64Kb).

 ╬ Редактирование в текстовом режиме [F3] - Edit On/Off (TV)
     ■ Удаление символов                                     [Del],[BS]
     ■ Переключение режима ввода: вставка/замена             [Ins]
     ■ Удаление строки                                       [Ctrl]+[Y]
     ■ Удаление символов с текущей позиции до конца строки   [Alt]+[Y]
                                                             [Ctrl]+[K]
     ■ Пометка блока производится при помощи                 [Shift]+[Up]
                                                             [Shift]+[Down]
                                                             [Shift]+[Left]
                                                             [Shift]+[Right]
                                                             [Shift]+[Home]
                                                             [Shift]+[End]
                                                             [Shift]+[PgUp]
                                                             [Shift]+[PgDn]
     ■ Удаление блока                                        [Ctrl]+[Del]
     ■ Запоминание блока в буфере                            [Ctrl]+[Ins]
     ■ Вставка блока из буфера                               [Shift]+[Ins]
     ■ Снятие отметки блока                                  [Alt]+[U].
 ╬ Подсчет числа текстовых строк в файле с учетом текущего LF - [Alt]+[C] (TV)
 ╬ На [Alt]+[G] в TV повешена функция перехода на строку по номеру.
