欢迎使用世界上第一款易格式可执行文件分析器

E-Code Explorer 0.86 正式版
版权所有(C) 2004-2006 monkeycz。保留所有权利

=========================================================

【升级历史】
★0.86版 - 2006年05月31日
1。加入了生成MAP文件的功能。可以生成标准格式的MAP文件，供其它调试软件加载使用。
2。修正了上个版本的若干BUG。

★0.85版 - 2006年05月25日
1。加入了调试模式加载目标程序。可以自行选择异常处理方法，同时可以自动中断到真正的入口点并加载。
2。加入了动态链接库文件的分析功能。可以从文件或进程中加载动态链接库进行分析，也可以使用内置的LoadDLL程序进行加载。可以自动分析出DLL导出函数的真正入口点，并进行反汇编分析。
3。加入了对插件的支持。内置插件管理工具，可以动态的加载卸载或禁用插件。这个版本的EcE附带了两个插件：“反调试器检测插件”和“花指令修复插件”。
4。加入了窗体预览功能。在原先的窗体分析界面中，选择某个被分析的窗体，可以直接预览到这个窗体。如果选择了窗体上某个控件，将会以明显的标志在预览窗口上标示出来这个控件。
5。加入实时常量分析算法，可以更精确的分析程序中使用到的各种常量。
6。加入了详细反汇编分析功能。可以导出保存详细反汇编分析报告。
7。支持设置信息的保存。
8。加入了安全启动模式。（启动的时候按住Shift键）
9。修正了上个版本的若干BUG。

★0.80版 - 2005年09月26日
1。加入了反汇编功能。支持地址转跳、调用跟踪返回、目标地址代码预览、符号修饰、自定义环境颜色等功能。
2。加入了窗体数据分析功能。可以直接显示控件列表及其属性、事件、事件处理函数。
3。加入了符号库分析功能。支持标准的带调试信息的易语言支持库作为符号文件。
4。加入了全局符号修饰功能。可以修饰核心服务、全局方法、常量、基本数据类型、自定义数据类型、窗体控件。
5。加入了更多的分析设置选项。方便自行设置调试环境。
6。加入了颜色设置，可以对反汇编部分和十六进制文件查看部分设置环境颜色。
7。修改整体界面结构，支持窗口缩放和最大化。一些经常用到的窗口还支持“总在最前”的功能。
8。新设计的软件“关于”画面和启动闪屏画面。
9。改进了十六进制查看器的算法，大幅提高了查看速度。同时修改了拖拽显示，使其定位准确。
10。加入了几个新的分析报告表格，分析结果更加详尽。
11。修正了若干BUG，提高了软件的稳定性和准确性。

★0.70版 - 2005年02月06日
1。加入了从进程中载入程序分析。同时可以查看到详细的进程信息。
2。加入了“易格式捕捉者”功能，可以通过特征码字自动从当前文件（或进程）中捕捉到易格式数据，供用户有选择的载入分析。
3。加入了“选择打开对象”面板，通过面板选择从何处（文件或进程）载入程序。
4。在“内容观察”窗口，加入了“显示中文”功能。可以使显示的字符在英文和中文之间切换。
5。修改了“内容观察”窗口的布局，使之更加合理。
6。修改了“树型视图”面板，加入了图标对项目进行修饰。改进了m_szLibString部分的显示方式。
7。修改了“分析设置”窗口的布局，使之支持“易格式捕捉者”功能。
8。对软件的界面作了小幅度的修改，去掉了原先的“载入文件栏”，加入了菜单和工具条。同时对部分控件的显示样式进行了修改。
9。加入了对文件拖放的支持。
10。加入了对命令行的支持。

★0.60版 - 2004年11月14日
1。加入了“分析设置”功能，可以选择分析文件的类型和设置文件所包含易格式的偏移。支持易格式原体文件的载入。
2。加入了“工具箱”功能，其中包含了若干实用工具。
3。加入了“导出易格式原体”功能，可以将当前分析的易格式数据导出保存为易格式原体文件。也可结合分析设置中的易格式偏移设置，将任何文件中包含的易格式数据导出。
4。加入了“易格式原体植入PE骨骼”功能，可以将易格式原体包装生成可用的PE可执行文件。目前尚不支持生成DLL文件。
5。加入了“易格式重定位信息修复”功能，可以根据用户提供的重定位基址重新设定当前载入的易格式原体中的重定位信息。
6。加入了“关闭当前分析的文件”功能。
7。加入了“导出分析报告”的功能。
8。为了添加新的功能，在原有基础上稍微修改了一下界面。
9。软件图标采用了自行设计的新图标。图标上的“EcE”即“E-Code Explorer”的缩写。

★0.54版 - 2004年10月23日
1。修正了DataDirectory中的一个非常低级的错误（又是非常低级的，该打）。成员错位，读取VirtualAddress和isize的时候弄反了。

★0.53版 - 2004年10月21日
1。修正了重定位信息中的一个非常低级的错误。居然把高低位弄反了，怪不得以前算出的重定位信息总是不对。

★0.52版 - 2004年10月17日
1.对易格式常量数据段提供了更好的支持，可以查看、导出在程序中被使用的所有常量数据。
2.可以查看所有在程序中被调用的动态链接库和动态链接库命令。
3.修正了“查看文件内容”功能中的若干定位错误。

★0.50版 - 2004年10月14日
1.第一款易格式可执行文件分析器诞生了。
2.完成了对windows操作系统下易格式封装的可执行文件的PE结构和易格式结构的基本分析。可以查看文件的各个数据结构，以十六进制方式查看文件的各个部分。
3.具有详尽清晰的树形视图查看功能。
