
< 软件名称 >  SnInput
< 版    本 >  0.12a  Build 0531
< 授权类型 >  Freeware
< 运行平台 >  Microsoft Windows 95/98/Me/NT/2000/XP/2003
< 软件作者 >  张 津 铭   (Critical Software .jmper)
< E - Mail >  jmping@tom.com
< 功能介绍 >

    现在的软件安装程序越来越多的采用序列号分段式输入的方式，传统
的“复制”+“粘贴”不再灵验，这对于很多频繁安装软件的人来说真的
是一种麻烦，SnInput 就是为解决此问题而诞生的，它可以将分段式的序
列号一次输入也可以快速清除已输入的分段式序列号。

    SnInput 支持 Windows 应用程序与 Web 页面上的类似文本输入框。

< 使用说明 >

    首先运行 SnInput，按常规方法将序列号复制到内存后，将光标定位
到要输入序列号的第一个窗格，按下“F11”键，SnInput 即可完成序列
号的自动输入。SnInput 默认设置是自动过滤“-”和空格字符的，这在
大多数情况下都应该可以满足的，倘若您有特殊的输入要求，比如：“字
母大小写转换”或需要过滤掉已有序列号中的某个特殊字符，可以用鼠标
双击任务栏中 SnInput 的图标，打开高级设置项自定义设置。

    需要说明的是，现在大多数软件的序列号输入框都是像“Windows”
和“Office”安装程序的序列号输入框一样每一格输入满位后自动跳到下
一格的，但也存在不能自动跳格的，如果遇到此类软件，请选中 SnInput 
自定义设置中的“按过滤符位自动输入TAB”选项即可。

    可能有时您会遇到这种情况，安装一个软件时身边有多个类似的序列
号，但却不知道哪一个才是正确的，要一次次输入、删除，这下可以试试
SnInput 的快速清除功能，默认热键“F10”。清除之前，同样需要先将
符合输入框格式的序列号复制到内存中，定位光标到第一个输入窗格。

    如果您认为 SnInput 真的为您带来了方便，而又经常使用他的话，
不妨在 SnInput 的任务栏的鼠标右键菜单中设置为开机自动运行，这样
就不必在每次安装软件时再去找了！

< 更新历史 >

 0.12a : (*)修正个别时候在输入支持序列号自动跳位的软件序列号时由
	    于输入速度过快可能导致的与目标程序消息发送顺序错乱而
	    无法完全输入的问题；
	 (*)更新部分提示消息及图标；
	 (+)增加设置选项快捷键；
	 (+)增加对 Windows XP 风格主题的支持；

 0.10b : (*)修正“开机自动运行”路径指向错误；
	 (*)更新输入与清除算法，模拟更准确；
	 (*)更新系统托盘提示信息和菜单图标；
	 (*)优化代码，使最小化到系统托盘栏时只占用很少的内存；

 0.10a : 初始版本，支持内存文字的热键输入与清除；

< -  完  - >

