2010-03-01 PETotal V1.7
改善：
   1. 检查壳和编译信息的特征码信息，转移到外部文件中，支持自定义特征码
功能追加：
   1. 新增添加导入函数功能，方便花指令调用函数

2010-02-27 PETotal V1.6
改善：
   1. 为文件捆绑专门做了个寄主文件，只能绑定到这个寄主文件，
      petotal不再做免杀软件的载体了(请务必把petotal和host放在同一目录)
   2. 支持拖入快捷方式分析，直接拖入桌面的快捷方式即可分析
功能追加：
   1. 新增附加数据的分析和提取附加数据

2010-02-21 PETotal V1.5
BUG修改：
   1. winrar等软件打开出错
   2. 提取资源无法保存在中文目录
   3. 输入表显示乱码的问题
功能追加：
   1. 文件捆绑功能（可选择释放隐藏文件还是在内存运行隐藏文件）

2010-02-19 PETotal V1.3
功能追加：
   1. 支持添加自定义花指令
   2. 支持自定义shellcode探框的消息内容
   3. 新增提取图标和位图的资源文件功能  

2010-02-13 PETotal V1.2
功能追加：
   可以自动添加花指令，免杀功能
   也可以手动添加空白Section，然后修改入口地址，自己通过第三方工具加花指令


2010-02-10 PEScan V1.1
功能追加：
   可以探测一部分加壳的信息和编译器的信息

2010-02-07 PEExplorer V1.0 
功能概述：

1. 支持换肤 
2. 可以看可执行文件（exe，dll，sys）的版本信息， 
     PE头信息（可用于效验文件的三个字段）和 
     这个可执行文件使用的DLL和函数，以及输出地函数接口 
3. 支持拖拽功能，可以直接拖拽文件到界面，即可分析 
4. 可以检查可执行文件是否已经数字签名了


联系作者：   
Email:	ithurricane@gmail.com
QQ:	20158686
Blog:	http://hi.baidu.com/ithurricane