程序名称：LordPE Deluxe 增强版
版    本：1.4
汉 化 人：cao_cong
联系方式：cao_cong_hx@yahoo.com.cn

使用说明：

	这个工具大家应该也比较熟悉吧？这是另一款PE编辑工具，号称是“最好的PE文件修改工具”。这个增强版本是我在看雪学院上看到的，原来是看雪兄的大作。正好我以前汉化过这个软件(自己用的，没发布过)，顺便套用一下以前的资源，把它给汉化了(里面所附带的工具基本上都汉化了)。可能有许多兄弟都比较喜欢用这个软件，这次发出来希望能给大家带来一点方便。这个增强版的主要更新(根据看雪兄的readme文件)：

(1) 为LordPE查看输入表部分加上搜索功能 
(2) 为LordPE查看输入表部分加右键菜单(仅复制ThunkRVA/FirstThunk列).
(3) 当点击LordPE查看输入表部分中"View always FirstThunk",保持光条在原来位置.(LordPE默认会将光条置到0行)
(4) 修改FLC(File Location Calulator)窗口中各个文本框(VA,RVA,Offset)为只读属性,此时可以用鼠标复制里面的文本.(LordPE原来是将文本框禁止变灰,此时不可复制)

其它内容请看附带在内的readme.txt文件。LordPE的原版和增强版的原版我都放在英文原版文件夹中，大家可以进行比较。

声明：
	1、此汉化软件是免费软件，请在转载时保留其内容的完整性！
	2、此软件仅用于个人学习使用，禁止用于商业用途，否则后果自负！