
欢迎使用 何庆保 制作的汉化软件！

◇ S-Demo简体中文破解版

 软件版本： 2.0          
   软件类别： 动画制作软件
   原版主页：http://go.163.com/sdemo

◇破解方法

用UltraEdit打开S-Recorder.exe，修改偏移量为0x7FD1处的代码74 1B为75 1B，
只需修改一个字节！

◇ 软件简介:

    S-Demo是一个大多被破解者用来作破解动画过程的软件，它可以记录你的屏幕上的任何动作及鼠标的移动过程，同时使用了较高的压缩率。当然压缩率可以选择，在正常的操作情况下，每分钟的生成的文件大小在200K左右（800x600x32bits）。
    S-Demo生成的文件可用软件附带的S-Player播放，也可生成可执行文件，在MS-Windows 9X,NT & Windows2000系统上脱离S-Demo播放。
    支持三种模式（全屏、拉伸、窗口）的播放，建议在全屏模式下查看动画，效果更佳。
    支持动画介绍，可说明动画作者及其想提供的一些必要信息。

◇ 使用须知

 1、感谢您使用 ccmc 的汉化作品。本人所有汉化作品均为免费发放，任何
组织或个人未经本人允许，不得将本人的汉化作品用在商业活动或是其它赢利
性活动中。
 2、本人的汉化只为了使用方便而做，您使用本人的汉化作品是您的自由选
择，本人并不对由此给您的计算机系统带来的任何问题负责。
 3、欢迎转载、传播本人所有汉化作品。但请注意在转载或传播过程中保持
汉化文件的完整性。请勿删除此说明文件并请尽量少改动汉化文件名。
 4、在使用过程中如果发现翻译错误之处请及时纠正。如果发现与英文原版
对比有任何功能上的缺失或是错误，请直接与我联系，欢迎批评指正。

◇与我联系
 
汉化作者： 何庆保 (ccmc)        
E - Mail： h.qb@263.net   QQ:756651
主    页：http://www.BaiXue.net
中文网址：小青在线（白雪国际）

                                  2002-01-19